00000001.zip=Mode Histoire terminé 100% tout au rang S inclus tous les médaillons , larves d'insectes et dessins de kafka compris.  En ce qui concerne le mode raid tous les personnages sont au niveau 100.  Les habiletés de Claire , Moira et Barry ont été amélioré au maximum sauf les autres personnages.  Tous les stages sont débloqués et terminé même ceux du code rouge avec la plupart a 3 médailles.  -Alex Wesker vaincu même en code rouge  -Enjoy ! 
00000002.zip=Cette sauvegarde contient des correctifs et des améliorations Ajout du mode chrono et invisible terminé à 100% tout au rang S Ajout du -Fusarbalète -Lance Roquettes Infini -Broyeur à viande -Munitions Infini -Pistolet à bulles -Katana -Glaive 
